[Folge 15]
Stadt Lijia.
Wohin gehst du?
Warum haben Sie mich verhaftet?
Loslassen!
Los, lauf!
(Vielleicht eine dritte Person.)
Und...
diese Person
steht im Zusammenhang mit dem Tod von Li Yiqi.
Vielleicht ist er es ja.
Wir suchen nach.
Hier ist
Wang Chens Blutbild.
Es zeigt ein Betäubungsmittel.
Vielleicht war Wang Chen bewusstlos.
bevor er in den See fiel?
Nur zwei Männer im Auto.
Song Weimin war tot.
Wang Chen war bewusstlos? Wie?
Eine dritte Person.
(Song Weimin tötete Wang Chen)
(für seine Töchter.)
(Und wie geht der Mörder vor?)
(Verbindung zu Wang Chen?)
(Li Yiqi)
(wurde nach 1 Uhr nachts getötet.)
(Wenn man die Bewegung der Autos betrachtet,)
(Der Mörder ging zu)
(Siehe Wang Chen weiter unten.)
(In der Nähe hatte nichts geöffnet.)
(Wo haben sie sich kennengelernt?)
Zhang Chunmin.
Du hast gesehen
die anderen Orte
Wang Chen mietete.
Das ist das letzte.
Es ist recht ordentlich.
Danke schön.
Aber sicher.
Zhang.
Steht das Haus derzeit leer?
Vor einigen Tagen trafen sich zwei Männer
Wir hatten einen heftigen Streit.
Sind sie ausgezogen?
Wie wäre es mit Mieten?
an meinen Freund
mit Rabatt?
Kein Problem.
Danke.
Freut mich.
Verzeihung.
Du sagtest
Hast du die beiden Männer gesehen?
Ich habe sie gesehen.
Geh hinein.
In jener Nacht
Ich bin aufgestanden, um die Toilette zu benutzen.
und hörte Geräusche vor der Tür.
Was für ein Chaos!
Du hast mich in Schwierigkeiten gebracht!
Schau mal.
Ist er es?
Äh...
Ich bin mir nicht sicher.
Und dieses Tattoo?
Erinnerst du dich daran?
Ja.
Er ist es.
Ich erinnere mich daran, gedacht zu haben
Er konnte kein guter Kerl sein.
Du sagtest
Sie stritten.
Könnten Sie
Konntest du verstehen, was sie gesagt haben?
Ich habe nur gesehen, wie sie zusammen hineingingen.
Dann...
nach einer Weile
Ich hörte eine laute Tür zuschlagen.
und Schritte, die sich entfernten.
Danke.
Zhang.
Vergiss nicht
mein Haus.
Sicher.
Hallo?
Herr Qi,
Wir haben etwas gefunden.
Ich brauche ein passendes Gegenstück.
Okay.
Auf meinem Weg.
Frau Zhu.
Sind die Ergebnisse der Haarprobe
Für Fan Jiangxue zurück?
Wird noch verarbeitet.
Wie lange noch?
Bald.
Frau Zhu,
die Haare aus Hu Jies Zuhause
ist ein Match
für Ruan Mingyu.
Sobald sie bereit sind,
rufen Sie mich an.
Okay.
Herr He,
das Spiel
ist zurück.
Es gehört Ruan Mingyu.
Die Druckübereinstimmung
wird etwas dauern.
Fangen wir zunächst an.
Du und Hu Jie
Wir hatten einen Streit im Restaurant.
Sie ging als Erste.
Dann bist du gegangen.
Überwachungsaufnahmen zeigen
Du bist gegangen
um 19:36 Uhr.
Hu Jie starb
zwischen 21 und 23 Uhr.
Wir haben bestätigt
dass ihr Zuhause der Hauptschauplatz ist.
Wir fanden
Ihre Haare, Fingerabdrücke
und Hautzellen befinden sich dort.
Wir sind Freunde.
Ich besuchte sie oft.
Dort meine Spuren finden
ist nicht seltsam.
Außerdem,
Ein Ratschlag.
Benutze dein Gehirn
bei der Bearbeitung eines Falls.
Wie würde ich sie töten?
Ich verkaufe ihre Gemälde.
Du hast Hu Jie nicht getötet.
Warum bist du gerannt?
Obwohl aus verschiedenen Blickwinkeln,
Diese beiden befinden sich am selben Ort.
Warst du vor 14 Jahren in Lijia?
Sind Sie verbunden?
Zum Tod von Fan Jiangxue?
Was geschah wirklich mit Hu Jie?
Herr Qi,
Die Ergebnisse sind da.
Die Drucke auf dem Gemälde
stimmen nicht überein
Ruan's.
Ich verstehe.
Herr Qi, die Ergebnisse liegen vor.
Du wirst den Mörder fassen.
Rechts?
Erzählen Sie uns
alles, was du weißt.
Nachdem er sich
im Restaurant von Hu Jie verabschiedet hatte,
Ich bin tatsächlich zu ihr gegangen.
Es war für dieses Gemälde.
Aber ich wollte ihr wirklich helfen.
Das war ihre letzte Chance.
Sie.
Letzte Nacht,
Der Käufer rief mich erneut an.
Es ist über einen Monat her.
Wann liefern Sie?
das Gemälde?
Endlich gehe ich mal wieder essen.
Können wir nicht darüber reden?
So deprimierend?
Ich möchte die Stimmung nicht verderben.
Aber...
Seit geraumer Zeit keine Verkäufe mehr.
Jetzt
Endlich will jemand deine Arbeit haben.
Du solltest wissen
Du brauchst das Geld.
Wenn etwas
stört dich,
Sag mir Bescheid, und ich kümmere mich darum.
Ich habe es dir schon oft gesagt.
Dieses Gemälde
ist unbezahlbar.
Dann sag mir
wie Sie die Rückzahlung planen
Ihre Schulden im Ausland?
Können wir das bitte beenden?
Sie.
Ich bin Ihr Agent.
Wir arbeiten schon seit Jahren zusammen.
Du weisst
was mir wichtig ist
Das ist nicht meine Provision.
Jede Entscheidung, die ich treffe
ist zu deinem Besten.
Können wir aufhören?
Das ist echt ärgerlich.
Ich weiß
Dies wurde vor Jahren erstellt.
Es ist nicht
Dein Stil jetzt.
Du willst es nicht verkaufen.
Aber nun endlich jemand
möchte Ihre Arbeit
und bietet einen hohen Preis.
Du musst
Stell dich der Realität.
Verstehen?
Bist du verrückt?
Lass mich los!
Bei mir zu Hause,
ich habe es dir gesagt
Hu Jie mangelte es an emotionaler Stabilität.
Sie hat wirklich
Das hat mich extrem wütend gemacht.
Aber nachdem ich mich abgekühlt hatte,
Ich machte mir Sorgen um sie.
Ich habe sie angerufen,
Aber sie antwortete nicht.
Also ging ich zu
ihr Platz
um zu sehen
wenn es ihr gut ginge.
Natürlich,
Ich wollte es unbedingt wissen
Was war denn mit dem Gemälde nicht in Ordnung?
Wann hast du
Zu Hu Jies Wohnung gehen?
Gegen 23 Uhr.
Ich hatte Alkohol getrunken.
Also nahm ich ein Taxi.
Sie können das überprüfen
Fahrtverlauf.
Wie bist du da reingekommen?
Hu Jie befand sich zu dieser Zeit im Ausland.
Ich habe ihr geholfen.
Kauf dir diese Wohnung.
Ich habe also einen Ersatzschlüssel.
Was hast du drinnen gemacht?
Ich bin ohne zu fragen hineingegangen.
Und ich wollte nicht, dass sie es erfährt.
Ich hatte einen Ersatzschlüssel.
Also...
Ich war nervös.
Ich habe das Licht ausgelassen.
Ich wollte sehen
wenn das Gemälde
war dabei.
Da dämmerte es mir.
Sie hatte das Gemälde beschmutzt.
und konnte es nicht aushändigen.
Sie wollte es neu streichen.
aber scheiterten.
Deshalb hat sie es immer wieder hinausgezögert.
Drucke von Ruan Mingyu
stimmen nicht mit den
aus dem unsignierten Gemälde.
Und die Haarfarbe passt?
Nicht von
der gleichen mütterlichen Abstammungslinie.
Herr He.
Ich habe gerade den Sicherheitsdienst gefragt.
bei Ruan Mingyu.
Seine Geschichte stimmt.
Er kam nach neun Uhr nach Hause.
und ging nach 11 Uhr.
Seine bisherigen Fahrten bestätigen dies.
Hey, Su.
Habe es.
Song Weimins Schwester
ist hier.
Ich gehe.
Fortfahren.
Hör auf, Zeit zu verschwenden.
Bitte glauben Sie mir.
Hu Jies Tod
hat nichts mit mir zu tun.
Dann erzähle es uns
deine Beziehung zu ihr.
Hu Jie und ich
lernten sich an einer Universität kennen
Kunstwettbewerb.
Sie ist hübsch
und talentiert.
Ich fühlte mich sehr zu ihr hingezogen.
In jenem Sommer
Ich bin heimlich nach
Lijia gefahren, um sie zu sehen.
Was fotografierst du?
Du bist es. Siehst du?
Lösche es.
Lösch es!
Beeil dich!
Du... Lösch es jetzt!
In Ordnung.
Ich war sehr neugierig.
und fragte sie
was sie geworfen hat.
Sie hat es mir nicht gesagt.
Sie reagierte sehr heftig.
und bestand darauf
Ich lösche das Foto.
Hast du gesehen, was sie geworfen hat?
NEIN.
Aber die Leute in der Stadt sagten
An diesem Tag ist jemand in den Bergen ums Leben gekommen.
Von einem Stift getötet
bis zum Hals.
Angesichts der Reaktion von Hu Jie
zum Foto...
Ich dachte
Es könnte
mit Hu Jie in Verbindung stehen.
Was sie in den See geworfen hat
könnte sein
diesen Stift.
Warum hast du nicht die Polizei gerufen?
Ich liebe sie.
Sie ist die Richtige.
Ich möchte beschützen.
So oft habe ich geträumt...
dieses Geheimnis
Es gehörte nur mir.
Wenn ich behielt
dieses Geheimnis,
würde sie
Für immer bei mir sein?
Du hast es also gelöscht?
NEIN.
Das Foto ist auf meinem Computer.
Sie können das überprüfen.
Aber trotzdem,
Hu Jie wollte nicht
um bei mir zu sein.
Denn damals
Sie liebte jemand anderen.
Kennst du ihn?
NEIN.
Ich kenne ihn nicht.
Ich weiß nur
Sie traf ihn
bei einem Wettbewerb
in Jiang City.
Sie gewann den Silbernen Preis.
Der Typ hat die Goldmedaille gewonnen.
Sie nahm die, die ihr gefiel.
zur Stadt Lijia.
Aber er
verliebte
mit ihrer Freundin Fan Jiangxue.
Ich kannte Hu Jie gut.
Sie kam damit nicht zurecht.
Also ging ich nach Lijia Town
um sie zu trösten.
Ich habe es versäumt, sie zu beschützen.
Deshalb ist das alles passiert.
Ja.
Es ist Weimin.
Herr,
wer hat getötet
mein Bruder?
Wir ermitteln noch.
Er und ich
Sie hatten sich jahrelang nicht gesehen.
Letzten Monat habe ich ihn besucht.
Er war es nicht.
Dann ging es ihm mental gut.
Ziemlich seltsam.
Weimin.
Weimin?
Du...
Was schaust du dir an?
Du bist hier.
Wen lächelst du an?
Was dann geschah
war noch seltsamer.
Aufleuchten.
Qian,
Iss es.
Weimin,
Qian ist fort.
Bitte lebe dein Leben gut.
Reiß dich zusammen!
Qian ist immer an meiner Seite.
Ich habe versucht, mit ihm zu reden.
Aber er fuhr mich an.
Am Ende gab es einen heftigen Streit.
Ich hätte es nie erwartet
Das wäre
unser letztes Treffen.
Ich dachte, er wäre so geworden
wegen Qian.
Aber wenn ich
war gerade dabei, seine Sachen zu packen.
Ich habe seine Medikamente gefunden.
Kannst du
Bringt sie herüber?
Dies ist das Foto.
Ruan erwähnte.
Es ist schon eine Weile her.
Dies ist die beste Auflösung.
Das war’s.
Herr Han, Frau Zhu,
Ich habe die Information gefunden.
zum Kunstwettbewerb
Ruan erwähnte.
Portfolio.
Anmeldung.
Das hat es nicht.
wird seit Jahren gehalten.
Oh,
Dies ist Hu Jies Silbermedaille.
Gold Award.
Hast du die Akte über den Mann bekommen?
Wer hat Gold gewonnen?
Ja.
Ja, er ist es.
Chen Chuchuan?
Er ist ein Freund von Qi Sizhe
von der Universität.
Er war es nicht.
Dann ging es ihm mental gut.
Ziemlich seltsam.
Maggie.
Herr Qi,
Warum bist du hier?
Ist Dr. Chen nicht da?
Ich habe nicht
Ich habe ihn tagelang gesehen.
Er hat mir gerade gesagt, ich soll meine Sachen packen.
Hallo.
Polizei.
Wir benötigen Ihre Mitarbeit.
Bußgeld.
Ist Chen Chuchuan hier?
NEIN.
NEIN?
Wann haben Sie ihn das letzte Mal gesehen?
Was machst du hier?
Chen Chuchuan ist der Hauptverdächtige
Im Fall von Hu Jie.
Er ist auch verbunden
zum Fall Fan Jiangxue.
Warum sollte man ihn suchen?
Unter Song Weimins Habseligkeiten,
Ich habe eine Medikamententasche aus dieser Klinik gefunden.
Ich habe eine Zusammensetzungsanalyse durchgeführt.
auf die Drogen aus der Tasche
und der Fall Li Shuting.
Sie passten zusammen.
Steht Chen Chuchuan in Verbindung mit dem neuen Medikament?
Li Ming steht in Verbindung mit Rohdiamanten.
Chen Chuchuan wird mit dem neuen Medikament in Verbindung gebracht.
Einer davon ist Ihr Vorgesetzter.
Der andere ist dein jüngerer Kollege.
Wie sonst?
Besteht ein Zusammenhang?
Wie ist Chen Chuchuan verbunden?
zu Rohdiamant?
Du sagtest
die Person, die Sie im Feuer gesehen haben
Es war nicht Li Ming.
Es war Chen Chuchuan?
Sag mir.
Ich habe dir nichts zu sagen.
Unabhängig davon, ob es sich um Chen Chuchuan handelt,
Wir brauchen Beweise.
Lass die Sache ruhen.
Ich melde mich bei dir, sobald ich etwas gefunden habe.
Han Feng!
Ich muss nachforschen.
in diesem Fall.
Ich brauche auch die Wahrheit.
Ihre Verbindung zu ihm...
Halt dich da raus.
Wovor hast du Angst?
Ich habe Angst, wieder die Kontrolle zu verlieren?
Oder besorgt
dass ich Chen Chuchuan helfen würde?
Han Feng
Wir sind so nah dran
zur Wahrheit.
Herr He.
Wir sind bereit für
Die Verhaftung von Chen Chuchuan.
Frau Zhu.
Herr Qi,
Wir wissen bereits etwas über die Drogen.
Bitte ermitteln Sie weiter.
Hallo.
Bitte zeigen Sie mir
Ihren Führerschein.
Irgendwelche Hinweise?
NEIN.
Mach weiter so.
Ja.
Ich habe ihn nicht gesehen.
Entschuldigung.
Van.
NEIN.
Hallo, Sir.
Hallo.
Hast du gesehen?
Dieser Typ?
NEIN.
Sagt mir nichts.
Könnten wir das überprüfen?
Ihre Überwachung?
Sicher.
Bitte treten Sie ein.
Ich schwöre.
ICH...
Ich weiß wirklich gar nichts.
Ich habe nichts getan, ich...
Wir haben die Überwachungskameras überprüft.
in der Nähe von Chen Chuchuans Klinik.
Sein Auto
wurde zuletzt gesehen
in der Nacht von Hu Jies Tod.
Danach verschwand es.
Er und sein Auto
einfach verschwunden
spurlos.
Wir haben Kontrollpunkte eingerichtet
rund um die Klinik,
aber ich habe nichts gefunden.
Von dem tätowierten Mann fehlt jede Spur.
Alle Geschäfte in der Nähe behaupten
Sie haben Chen Chuchuan nicht gesehen.
So, nun
Wir sind nicht einfach nur in einer Sackgasse.
Wir kommen überhaupt nicht voran.
Herr Qi.
Das Medikament von Song Weimin
wurde alles getestet.
Alles ist klar.
Song Weimins toxischer Bildschirm
wurde wiederholt.
Alles wie zuvor.
Keine Drogenspuren
Links zum Vergleich.
Die Rezeptionistin Maggie
sagte, sie habe es nicht
Ich habe dieses neue Medikament gesehen.
Wir haben nichts aus ihr herausbekommen.
Aber es ist bestätigt
die Verpackung
stammt aus ihrer Klinik.
Maggie sagte außerdem:
Chen Chuchuan traf Hu Jie.
Als er Hu Jie sah,
Sein Gesicht wurde blass.
und er ließ Maggie sofort gehen.
Dann,
Die beiden gingen in sein Büro.
Keine Ahnung
was gesagt wurde.
Auf keinen Fall.
Ich habe ihn nicht gesehen.
auf dem nahegelegenen Videomaterial.
Das war vor einem Monat.
Es wurde gelöscht.
Warum hat Hu Jie
Chen Chuchuan besuchen?
Wenn wir Chen Chuchuan nicht finden,
Wir können es nicht bestätigen.
wenn die Drucke auf diesem alten Gemälde
sind seine.
Nun, suchen Sie weiter.
Kommen.
Du wirklich
weiß es nicht
Wie ist Fan Jiangxue gestorben?
Wo waren Sie zwischen 21 und 23 Uhr?
am 13. Oktober?
In der Klinik.
Zum Aufräumen
die Szene so schnell
Der Mörder muss Folgendes benutzt haben:
Bleichmittel oder Reinigungsmittel.
Hier wurde die Wasserzufuhr unterbrochen.
in jener Nacht.
Jemand kann für mich bürgen.
WHO?
Qi Sizhe.
Die Klinik
wurde gründlich mit Luminol geprüft.
Kein Blut.
Chen,
Bist du wirklich
Verbirgt sich nichts vor mir?
Ich brauche auch eine Antwort.
Ich brauche die Wahrheit.
Verstehen?
Chen Chuchuan,
Song Weimins Medikamente
kam von dir.